Planejando do zero um SASS Multi-tenancy para pequena empresas.

Software as a Service = Software como um Serviço
Multi-tenancu = Varios inquilinos

Single-Tenant => Sistema unico
Multi-Tenant => Sistema compartilhado
   - Domínio
   - Sub-domínio
   - Login


Single-Tenant:
   - Vantagem: Personalizar abertamente o sistema.
   - Desvantagem: Alto custo de manutenção so sistema original.

Multi-Tenant:
   - Vantagem: Baixo custo de manutenção do sistema.
   - Desvantagem: Acoplamento de recursos.

Sistema de Delivery
   => Pessoas que vão utilizar esse sistema:
      - Usuário final.
      - O estabelecimento.
      - Admin do sistema.
   
   => Funcionalidades
      - Carrinho de comprar (com checkout)
      - Listagem de produtos
      - Login / Cadastro
      - Visualização de Pedidos
   
   => Gestão de Pedidos

   => Gestão de Produtos

   => Gestão de Estabelecimentos

Telas: 
   - Home (Listagem de promoções e produtos)
   - Página do Produto específico
   - Carrinho de compras
   - Login / Cadastro
   - Checkout (para logado)
   - Cadastro de endereços
   - Lista de Pedidos
   - Pedido individual
   
   - Login / Cadastro para estabelicimento
   - Listagem e Pedidos
   - Edição de Pedidos
   - Listagem de produtos
   - Edição de produtos

   - Listagem de estabelicimento
   - Edição de estabelecimentos

Definir as Tecnologias:
   - Next (com SSR) e Prisma (ORM)
   - MySQL / PostgreSQL
   - API RESTful
   - Typescript